Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_HTEDOYAAIPI2_H2_Text4
source: AxCrypt can also automatically encrypt and sync files on your <a href='https://axcrypt.net/blog/best-encryption-software-for-business-data-the-ultimate-guide/'><strong>Windows</strong></a> and <strong>Mac</strong>, and on your <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><strong>Google Drive</strong></a> and <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><strong>OneDrive</strong></a> accounts, so that you can access and edit them on the go on your phone.
ko: AxCrypt는 또한 <a href='https://axcrypt.net/blog/best-encryption-software-for-business-data-the-ultimate-guide/'><strong>Windows</strong></a> 및 <strong>Mac</strong>에서 파일을 자동으로 암호화하고 동기화할 수 있으며, <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><strong>Google Drive</strong></a> 및 <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><strong>OneDrive</strong></a> 계정에서 파일을 자동으로 암호화하고 동기화하여 휴대폰에서 파일에 액세스하고 편집할 수 있습니다.
zh: AxCrypt还可以自动加密和同步您的文件上<a href='https://axcrypt.net/blog/best-encryption-software-for-business-data-the-ultimate-guide/'><strong>Windows</strong></a>和<strong>Mac</strong>，并在您的<a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><strong>Google Drive</strong></a>和<a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><strong>OneDrive</strong></a>账户，以便您可以在手机上随时随地访问和编辑它们。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_H3_Text1
source: <strong>1. 🔒 Protect Personal Photos,Videos and Files:</strong> Encryption adds an additional strong security layer to your files on your Android and iOS devices, providing a secured space for files and reducing the risks associated with keeping the data on phones.
ko: <strong>1. 🔒 개인 사진, 비디오 및 파일 보호:</strong> 암호화는 Android 및 iOS 기기에서 파일에 강력한 보안 계층을 추가하여 파일을 위한 안전한 공간을 제공하고 휴대폰에 데이터를 보관하는 것과 관련된 위험을 줄입니다.
zh: <strong>1. 🔒 保护个人照片、视频和文件：</strong> 加密为 Android 和 iOS 设备上的文件增加了一个额外的强大安全层，为文件提供安全的空间并降低与将数据保存在手机上相关的风险。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_H3_Text2
source: <strong>2. 🔒 Data Privacy:</strong> Encrypted files on your Android and iOS devices are secured with an extra layer of privacy, making sure that only authorized users with the decryption key can access the sensitive information, and giving you a peace of mind for your data.
ko: <strong>2. 🔒 데이터 프라이버시:</strong> Android 및 iOS 기기의 암호화된 파일은 추가적인 개인 정보 보호 계층으로 보호되며, 복호화 키를 가진 승인된 사용자만 민감한 정보에 접근할 수 있도록 하여 데이터에 대한 평온한 마음을 제공합니다.
zh: <strong>2. 🔒数据隐私：</strong> Android 和 iOS 设备上的加密文件受到额外隐私层的保护，确保只有拥有解密密钥的授权用户才能访问敏感信息，让您对数据高枕无忧。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_H3_Text3
source: <strong>3. 📤 Secure File Sharing:</strong> Encrypted files allow secure sharing, ensuring only authorized recipients can access and decrypt the content.
ko: <strong>3. 📤 안전한 파일 공유:</strong> 암호화된 파일은 안전한 공유를 허용하여 권한이 있는 수신자만 내용에 접근하고 복호화할 수 있도록 합니다.
zh: <strong>3. 📤 安全文件共享：</strong> 加密文件允许安全共享，确保只有授权收件人才能访问和解密内容。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_H3_Text4
source: <strong>4. 🛡️ Data Breach Shield:</strong> During the events of a devastating data breaches or a hacking attempts, encrypted files on your devices are unreadable to attackers without the decryption key, saving you from unprecedented time, data, and financial losses.
ko: <strong>4. 🛡️ 데이터 유출 방지:</strong> 데이터 유출이나 해킹 시도가 발생할 경우, 기기에서 암호화된 파일은 복호화 키 없이는 공격자에게 읽을 수 없어 예상치 못한 시간, 데이터 및 재정적 손실로부터 귀하를 보호합니다.
zh: <strong>4. 🛡️ 数据泄露防护：</strong> 在发生毁灭性数据泄露或黑客攻击企图期间，如果没有解密密钥，攻击者将无法读取您设备上的加密文件，从而使您免于前所未有的时间、数据和经济损失。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_H3_Text5
source: <strong>5. 🪪 Physical Theft Protection:</strong> If your Android or iOS device is stolen, encrypted files act as a crucial safeguard. Without the decryption key, stolen files remain useless and cannot be opened or viewed. This ensures a robust theft protection measures for your phones.
ko: <strong>5. 🪪 물리적 도난 방지:</strong> Android 또는 iOS 기기가 도난당한 경우, 암호화된 파일은 중요한 방패 역할을 합니다. 복호화 키 없이는 도난된 파일을 열거나 볼 수 없습니다. 이는 휴대폰에 대한 강력한 도난 방지 조치를 보장합니다.
zh: <strong>5. 🪪 物理防盗保护：</strong> 如果您的 Android 或 iOS 设备被盗，加密文件将作为重要地保护措施。如果没有解密密钥，被盗文件将毫无用处，无法打开或查看。这可确保您的手机具有强大的防盗措施。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_H4_Text1
source: File encryption for your smartphones acts as a first line of defense against cyber attacks. It is the recommended method of data security by renowned institutions like <a href='https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/Legacy/SP/nistspecialpublication800-111.pdf'><strong>NIST</strong></a>, <a href='https://www.ibm.com/cloud/architecture/architecture/practices/data-security/'><strong>IBM</strong></a>, <a href='https://learn.microsoft.com/en-us/archive/msdn-magazine/2003/november/aes-keeping-your-data-secure-with-advance-encryption-standard'><strong>Microsoft</strong></a> etc. to protect valuable data at rest.
ko: 스마트폰의 파일 암호화는 사이버 공격에 대한 첫 번째 방어선 역할을 합니다. 이는 <a href='https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/Legacy/SP/nistspecialpublication800-111.pdf'><strong>NIST</strong></a>, <a href='https://www.ibm.com/cloud/architecture/architecture/practices/data-security/'><strong>IBM</strong></a>, <a href='https://learn.microsoft.com/en-us/archive/msdn-magazine/2003/november/aes-keeping-your-data-secure-with-advance-encryption-standard'><strong>Microsoft</strong></a> 등과 같은 유명 기관에서 데이터 보호를 위해 권장하는 방법입니다.
zh: 智能手机的文件加密是抵御网络攻击的第一道防线。 这是像这样的着名机构推荐的数据安全方法<a href='https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/Legacy/SP/nistspecialpublication800-111.pdf'><strong>NIST</strong></a>,<a href='https://www.ibm.com/cloud/architecture/architecture/practices/data-security/'><strong>IBM</strong></a>,<a href='https://learn.microsoft.com/en-us/archive/msdn-magazine/2003/november/aes-keeping-your-data-secure-with-advance-encryption-standard'><strong>Microsoft</strong></a>等。 保护静止的有价值的数据。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_H4_Text2
source: It’s also important to choose a robust file encryption software which ensures that your Android and iOS devices are equipped with the powerful measures to protect your sensitive data effectively. Whether it's personal files, photos, videos, financial documents, or sensitive business data, encryption ensures that even if someone gains unauthorized access to your phone, your data remains unreadable and protected.
ko: 또한 Android 및 iOS 기기를 강력한 보안 조치로 보호할 수 있는 견고한 파일 암호화 소프트웨어를 선택하는 것이 중요합니다. 개인 파일, 사진, 비디오, 금융 문서 또는 민감한 비즈니스 데이터 등 누군가가 귀하의 휴대폰에 무단으로 접근하더라도 암호화를 통해 데이터는 읽을 수 없고 보호됩니다.
zh: 选择一款强大的文件加密软件也很重要，它可以确保您的 Android 和 iOS 设备配备强大的措施来有效保护您的敏感数据。无论是个人文件、照片、视频、财务文档还是敏感的业务数据，加密都能确保即使有人未经授权访问您的手机，您的数据仍然无法读取并受到保护。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_Heading1
source: How Does Encryption Shield Files on Your Phone?
ko: 암호화는 어떻게 휴대폰의 파일을 보호합니까?
zh: 加密如何保护手机上的文件？

# Blog_HTEDOYAAIPI2_Heading2
source: Steps to Encrypt Files on Your Android and iOS Phones
ko: Android 및 iOS 휴대폰에서 파일을 암호화하는 단계
zh: 在 Android 和 iOS 手机上加密文件的步骤

# Blog_HTEDOYAAIPI2_Heading3
source: Top 5 Benefits of Encrypting Data on Your Phone
ko: 휴대폰에서 데이터 암호화의 5가지 이점
zh: 加密手机上数据的 5 大好处

# Blog_HTEDOYAAIPI2_Heading4
source: A Truly Secure Smartphone
ko: 진정한 보안을 갖춘 스마트폰
zh: 真正安全的智能手机

# Blog_HTEDOYAAIPI2_Summary
source: Encrypting files on your Android and iOS devices is an excellent way to protect them from hacks, data breaches, and ransomware attacks. For most users, encrypting files in their mobile devices becomes a not-so-easy task.
ko: Android 및 iOS 기기에서 파일을 암호화하는 것은 해킹, 데이터 유출 및 랜섬웨어 공격으로부터 보호하는 훌륭한 방법입니다. 대부분의 사용자에게는 모바일 기기에서 파일을 암호화하는 것이 쉽지 않은 작업이 됩니다.
zh: 加密 Android 和 iOS 设备上的文件是保护它们免受黑客攻击、数据泄露和勒索软件攻击的绝佳方法。对于大多数用户来说，加密移动设备中的文件变得不那么容易。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_Text1
source: Encrypting files on your Android and iOS devices is an excellent way to protect them from hacks, data breaches, and ransomware attacks. For most users, encrypting files in their mobile devices becomes a not-so-easy task.
ko: Android 및 iOS 기기에서 파일을 암호화하는 것은 해킹, 데이터 유출 및 랜섬웨어 공격으로부터 보호하는 훌륭한 방법입니다. 대부분의 사용자에게는 모바일 기기에서 파일을 암호화하는 것이 쉽지 않은 작업이 됩니다.
zh: 加密 Android 和 iOS 设备上的文件是保护它们免受黑客攻击、数据泄露和勒索软件攻击的绝佳方法。对于大多数用户来说，加密移动设备中的文件变得不那么容易。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_Text2
source: However, encrypting files on your mobile devices can be easier than you think. It just requires the use of the right encryption app, and with right integrations to popular cloud storage providers to also encrypt your files on <a href= 'https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><strong>Google Drive</strong></a>, OneDrive, Dropbox etc.
ko: 그러나 올바른 암호화 앱을 사용하면 모바일 기기에서 파일을 암호화하는 것이 생각보다 쉬울 수 있습니다. Google Drive, OneDrive, Dropbox 등 인기 있는 클라우드 스토리지 제공자와의 적절한 통합을 통해 파일을 암호화할 수도 있습니다. <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><strong>Google Drive</strong></a>.
zh: 但是，在移动设备上加密文件可能比您想象的要容易。它只需要使用正确的加密应用程序，并与流行的云存储提供商进行正确的集成，就可以加密您在 <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><strong>Google Drive</strong></a>、OneDrive、Dropbox 等上的文件。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_Text3
source: In this blog post, let’s look at some very simple steps that you can use to easily encrypt files on your Android and iOS smartphones and tablets. We’ll explore the working behind the encryption, why you should need it for your sensitive files, and how it acts as a shield against cyber threats for your data.
ko: 이 블로그 게시물에서는 Android 및 iOS 스마트폰 및 태블릿에서 파일을 쉽게 암호화할 수 있는 몇 가지 간단한 단계를 살펴보겠습니다. 암호화가 어떻게 작동하는지, 민감한 파일에 왜 필요한지, 그리고 데이터에 대한 사이버 위협에 대해 어떻게 방패 역할을 하는지 알아보겠습니다.
zh: 在这篇博文中，让我们看一些非常简单的步骤，您可以使用这些步骤轻松加密 Android 和 iOS 智能手机和平板电脑上的文件。我们将探讨加密背后的工作原理，为什么敏感文件需要加密，以及它如何抵御数据的网络威胁。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_Title
source: How to Encrypt Data on Your Android and iOS Phones in 2024
ko: 2024년 Android 및 iOS 휴대폰에서 데이터를 암호화하는 방법
zh: 如何在 2024 年加密 Android 和 iOS 手机上的数据

# Blog_HTEFIGDSBSI2_Conclusion_Heading
source: Try AxCrypt Today for Free
ko: AxCrypt를 오늘 무료로 사용해 보세요!
zh: 立即免费试用AxCrypt

# Blog_HTEFIGDSBSI2_Conclusion_Text1
source: AxCrypt is an award-winning file encryption software available for Windows, Mac, iOS, and Android devices. AxCrypt has been awarded the <a href= 'https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'>‘Best Encryption Software’</a> award from PC Mag for six consecutive years, since 2016!
ko: 암호화는 Google Drive 저장소에 있는 민감한 파일에 대한 첫 번째 방어선으로 작용합니다. 이는 NIST, IBM, Microsoft 등 유명 기관에서 데이터 보안을 위해 권장하는 방법입니다. AxCrypt는 Windows, Mac, iOS, Android 기기에서 사용할 수 있는 수상 경력이 있는 파일 암호화 소프트웨어입니다. AxCrypt는 2016년부터 6년 연속으로 PC Mag에서 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'>‘최고의 암호화 소프트웨어’</a> 상을 수상했습니다!
zh: AxCrypt 是一款屡获殊荣的文件加密软件，适用于 Windows、Mac、iOS 和 Android 设备。自 2016 年以来，AxCrypt 已连续六年获得 PC Mag 颁发的 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'>‘Best Encryption Software’</a> 奖！

# Blog_HTEFIGDSBSI2_Conclusion_Text2
source: AxCrypt is a top choice for encrypting and securing your Google Drive files. It utilizes the superior <strong>AES-256</strong> algorithm to secure your data, offers unique features like a password manager, automatic cloud encryption, secure file sharing, and a master key for administrative control.
ko: AxCrypt는 Google Drive 파일을 암호화하고 보호하는 데 있어 최고의 선택입니다. 우수한 <strong>AES-256</strong> 알고리즘을 사용하여 데이터를 보호하며, 비밀번호 관리자, 자동 클라우드 암호화, 안전한 파일 공유 및 관리 키와 같은 고유한 기능을 제공합니다.
zh: AxCrypt 是加密和保护您的 Google Drive 文件的首选。它利用卓越的 <strong>AES-256</strong> 算法来保护您的数据，提供独特的功能，如密码管理器、自动云加密、安全文件共享和用于管理控制的主密钥。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_Conclusion_Text3
source: Take your Google Drive file security to the next level! Try AxCrypt for free today with a <a href= 'https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PSBQUkVNSVVNMTA='><strong>30-day free trial</strong></a>
ko: Google Drive 파일 보안을 한 단계 높이세요! <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PSBQUkVNSVVNMTA='><strong>30일 무료 체험</strong></a>으로 AxCrypt를 오늘 무료로 사용해 보세요.
zh: 将您的 Google Drive 文件安全性提升到一个新的水平！立即免费试用 AxCrypt<a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PSBQUkVNSVVNMTA='><strong>30-day free trial</strong></a>

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H1_Text1
source: A strategic approach to cybersecurity that integrates encryption methodologies is essential for securing data in Google Drive. Encryption ensures that even if attackers gain access to stored files, they remain unreadable without the decryption key.
zh: 集成加密方法的网络安全战略方法对于保护Google Drive中的数据至关重要。加密可确保即使攻击者获得了对存储文件的访问权限，如果没有解密密钥，它们仍然无法读取。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H1_Text2
source: A study published in the <a href='https://www.researchgate.net/figure/Files-in-Google-Drive-as-Encrypted_fig12_384286132'><b>International Journal for Scientific Research</b></a> analyzed encryption technology for small and medium-sized businesses (SMBs). The research found that encrypting files before uploading them to Google Drive significantly enhances security. Businesses handling confidential documents, financial records, or personal data should implement encryption tools like <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login'><b>AxCrypt</b></a> to protect their files.
zh: 发表在 <a href='https://www.researchgate.net/figure/Files-in-Google-Drive-as-Encrypted_fig12_384286132'><b>International Journal for Scientific Research</b></a> 上的一项研究分析了中小型企业 （SMB） 的加密技术。研究发现，在将文件上传到Google Drive之前对其进行加密可显着增强安全性。处理机密文件、财务记录或个人数据的企业应实施 <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login'><b>AxCrypt</b></a> 等加密工具来保护他们的文件。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_SH1_Text1
source: <strong>STEP 1:</strong> Install and sign in to Google Drive desktop: <a href='https://google.com/intl/en_in/drive/download'><strong>Download Google Drive</strong></a>
zh: <strong>步骤1：</strong> 安装并登录Google Drive桌面版： <a href='https://google.com/intl/en_in/drive/download'><strong>Download Google Drive</strong></a>

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_SH1_Text2
source: <strong>STEP 2:</strong> Install AxCrypt and sign in or sign up: <a href= 'https://axcrypt.net/download'><strong>Download AxCrypt</strong></a>
zh: <strong>步骤2：</strong> 安装AxCrypt并登录或注册： <a href='https://axcrypt.net/download'><strong>Download AxCrypt</strong></a>

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_SH1_Text3
source: <strong>STEP 3:</strong> Click the ‘Secure’ option from the home screen to link Google Drive encryption to AxCrypt."
zh: <strong>步骤3：</strong> 单击主屏幕上的“安全”选项，将Google Drive加密链接到AxCrypt。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_SH1_Text4
source: <strong>STEP 4:</strong>Choose Google Drive from the list of available cloud storage options and sign in.
zh: <strong>步骤4：</strong>从可用云存储选项列表中选择Google Drive并登录。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_SH1_Text5
source: <strong>STEP 5:</strong>Once linked, any file you encrypt using AxCrypt will be stored securely within your Google Drive.
zh: <strong>步骤5 ：</strong>链接后，您使用AxCrypt加密的任何文件都将安全地存储在您的Google Drive中。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_SH1_Text6
source: <strong>STEP 6:</strong>To secure a file from the selected drive, click on the desired file, and it will be encrypted.
zh: <strong>步骤6 ：</strong>要保护所选驱动器中的文件，请单击所需的文件，它将被加密。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_SH1_Text7
source: <strong>STEP 7:</strong>To open an encrypted file, select it using the ‘Open Secured’ option, allowing you to view or edit the file temporarily.
zh: <strong>步骤7：</strong>要打开加密文件，请使用“打开安全”选项选择它，允许您临时查看或编辑文件。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_SH1_Text8
source: <strong>STEP 8:</strong>To permanently decrypt a file, click the ‘Stop Secure’ option and select the file you wish to stop securing.
zh: <strong>步骤8 ：</strong>要永久解密文件，请单击“停止安全”选项并选择要停止保护的文件。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_SH2_Text1
source: Watch the step-by-step video tutorial:
ko: 단계별 비디오 튜토리얼을 시청하세요:
zh: 观看分步视频教程：

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_SH2_Text2
source: <strong>STEP 1:</strong> Install AxCrypt from <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=en&gl=US'><strong>Google Play Store</strong></a> or <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'><strong>App Store</strong></a> and sign in or sign up.
ko: <strong>단계 1:</strong> <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=en&gl=US'><strong>Google Play 스토어</strong></a> 또는 <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'><strong>App Store</strong></a>에서 AxCrypt를 설치하고 로그인하거나 가입하세요.
zh: <strong>步骤1：</strong> 从 <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=en&gl=US'><strong>Google Play Store</strong></a> 或 <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'><strong>App Store</strong></a> 安装AxCrypt，然后登录或注册。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_SH2_Text3
source: <strong>STEP 2:</strong> Tap the <strong>‘Secure’</strong> button with a padlock icon and select <strong>Google Drive</strong> and sign in to your account.
ko: <strong>단계 2:</strong> 자물쇠 아이콘이 있는 <strong>‘보안’</strong> 버튼을 누르고 <strong>Google Drive</strong>를 선택한 후 계정에 로그인하세요.
zh: <strong>步骤2：</strong> 点击带有挂锁图标的 <strong>“安全”</strong> 按钮，然后选择 <strong>Google Drive</strong> 并登录您的账户。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_SH2_Text4
source: <strong>STEP 3:</strong> Browse and select the files you’d like to encrypt. Tap and hold to select multiple files. Once encrypted, the file icons will change to AxCrypt’s logo, and their file extension will become <strong>.axx</strong>.
zh: <strong>步骤3：</strong> 浏览并选择要加密的文件。点击并按住以选择多个文件。加密后，文件图标将更改为AxCrypt的徽标，并且其文件扩展名将变为 <strong>.axx</strong>。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_SH2_Text5
source: <strong>STEP 4:</strong> To view or edit a file, select it using the ‘Open Secured’ option.
zh: <strong>步骤4：</strong> 要查看或编辑文件，请使用"打开安全"选项选择它。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_SH2_Text6
source: <strong>STEP 5:</strong> To permanently decrypt a file, tap ‘Stop Secure’ and select the encrypted file you wish to decrypt.
zh: <strong>步骤5 ：</strong> 要永久解密文件，请点击“停止安全”并选择要解密的加密文件。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_SH2_Text7
source: AxCrypt seamlessly integrates with major cloud storage platforms, including Google Drive Encryption, OneDrive, and Dropbox, ensuring a secure cloud storage experience.
zh: AxCrypt与主要云存储平台无缝集成，包括Google Drive加密，OneDrive和Dropbox，确保安全的云存储体验。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_SubHeading1
source: <strong>Steps to Automatically Encrypt Google Drive Files on Windows and Mac</strong>
ko: <strong>Windows 및 Mac에서 Google Drive 파일을 자동으로 암호화하는 단계</strong>
zh: <strong>在 Windows 和 Mac 上自动加密 Google Drive 文件的步骤</strong>

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_SubHeading2
source: <strong>Steps to Encrypt Google Drive Files on Android and iOS</strong>
ko: <strong>Android 및 iOS에서 Google Drive 파일을 암호화하는 단계</strong>
zh: <strong>在 Android 和 iOS 上加密 Google Drive 文件的步骤</strong>

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_Text1
source: AxCrypt automatically encrypts files within folders on your local computer and then synchronizes them with your Google Drive account. This ensures that only you have the absolute access to encrypt and decrypt the files before they’re uploaded. AxCrypt for cloud storage provides an additional layer of security beyond Google’s built-in encryption.
zh: AxCrypt会自动加密本地计算机上文件夹中的文件，然后将它们与您的Google Drive账户同步。这可确保只有您拥有在上传文件之前加密和解密文件的绝对访问权限。用于云存储的AxCrypt提供了超出Google内置加密的额外安全层。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_Text2
source: The entire process goes through the following flow:
ko: 전체 프로세스는 다음과 같은 흐름을 통해 진행됩니다:
zh: 整个过程经历以程：

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_Text3
source: <li><strong>When a File is Encrypted:</strong> Folder with Files > AxCrypt > Encryption > Uploading Encrypted File (Sync) > Secured File in Google Drive</li>
ko: <li><strong>파일이 암호화될 때:</strong> 파일이 있는 폴더 > AxCrypt > 암호화 > 암호화된 파일 업로드(동기화) > Google Drive에서 보호된 파일</li>
zh: <li><strong>当文件被加密时：</strong> 包含文件的文件夹> AxCrypt >加密>在Google Drive中上传加密文件（同步）>安全文件</li>

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H2_Text4
source: <li><strong>When a File is Decrypted:</strong> AxCrypt > File in Google Drive > File Downloaded to Your Computer > Decryption > View/Edit the File</li>
ko: <li><strong>파일이 복호화될 때:</strong> AxCrypt > Google Drive의 파일 > 컴퓨터로 다운로드된 파일 > 복호화 > 파일 보기/편집</li>
zh: <li><strong>解密文件时：</strong> AxCrypt > Google Drive 中的文件>文件下载到您的计算机>解密>查看/编辑文件</li>

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H3_Text1
source: <strong>1. ☁️ Extra Layer of Cloud Security:</strong> Encryption adds an additional strong security layer to your files before they reach the Google Drive storage, providing a secured space for files and reducing the risks associated with storing data online.
ko: <strong>1. ☁️ 클라우드 보안 추가 계층:</strong> 암호화는 Google Drive 저장소에 도달하기 전에 파일에 추가적인 강력한 보안 계층을 추가하여 파일을 위한 보안된 공간을 제공하고 온라인 데이터 저장과 관련된 위험을 줄입니다.
zh: <strong>1. ☁️ 额外的云安全层：</strong> 加密在文件到达 Google Drive 存储之前为您的文件增加了一个额外的强大安全层，为文件提供安全的空间并降低与在线存储数据相关的风险。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H3_Text2
source: <strong>2. 🔒 Data Privacy:</strong> Encrypting your files in Google Drive adds an extra layer of privacy, making sure that only authorized users with the decryption key can access the sensitive information.
ko: <strong>2. 🔒 데이터 개인 정보 보호:</strong> Google Drive에서 파일을 암호화하면 개인 정보 보호 추가 계층을 제공하여 복호화 키를 가진 승인된 사용자만 민감한 정보에 접근할 수 있도록 합니다.
zh: <strong>2. 🔒 数据隐私：</strong> 在 Google Drive 中加密您的文件增加了一层额外的隐私，确保只有拥有解密密钥的授权用户才能访问敏感信息。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H3_Text3
source: <strong>3. 🛡️ Data Breach Shield:</strong> In the event of a devastating data breach or a hacking attempt, encrypted files in Google Drive are unreadable to attackers without the decryption key, saving you from unprecedented time and financial losses.
ko: <strong>3. 🛡️ 데이터 유출 방지:</strong> 데이터 유출 또는 해킹 시도가 발생할 경우, Google Drive의 암호화된 파일은 복호화 키 없이는 공격자에게 읽을 수 없어 예상치 못한 시간과 재정적 손실로부터 귀하를 보호합니다.
zh: <strong>3. 🛡️ 数据泄露防护：</strong> 如果发生毁灭性的数据泄露或黑客攻击企图，如果没有解密密钥，攻击者将无法读取 Google Drive 中的加密文件，从而为您节省前所未有的时间和财务损失。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H3_Text4
source: <strong>4. 📝 Compliance with Data Regulations:</strong> Encrypting your files in Google Drive helps you meet and comply to data protection regulations like <strong>GDPR, HIPAA, FERPA,</strong> and <strong>CCPA</strong>, which require safeguarding personal and sensitive data.
ko: <strong>4. 📝 데이터 규정 준수:</strong> Google Drive에서 파일을 암호화함으로써 GDPR, HIPAA, FERPA, CCPA와 같은 데이터 보호 규정을 준수하고 개인 및 민감한 데이터를 보호하는 데 도움이 됩니다.
zh: <strong>4. 📝 遵守数据法规：</strong> 在 Google Drive中加密文件可帮助您满足并遵守 <strong>GDPR、HIPAA、FERPA</strong> 和 <strong>CCPA</strong> 等数据保护法规，这些法规要求保护个人数据和敏感数据。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H3_Text5
source: <strong>5. 📤 Secure File Sharing:</strong> Encrypted files allow secure sharing, ensuring only authorized recipients can access and decrypt the content.
ko: <strong>5. 📤 안전한 파일 공유:</strong> 암호화된 파일은 안전한 공유를 허용하여 권한이 있는 수신자만 내용에 접근하고 복호화할 수 있도록 합니다.
zh: <strong>5. 📤安全文件共享：</strong> 加密文件允许安全共享，确保只有授权的收件人才能访问和解密内容。

# Blog_HTEFIGDSBSI2_H4_Text1
source: Encryption is the first line of defense for securing sensitive files in Google Drive. Institutions like <a href='https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/Legacy/SP/nistspecialpublication800-111.pdf'><strong>NIST</strong></a>, <a href='https://www.ibm.com/cloud/architecture/architecture/practices/data-security/'><strong>IBM</strong></a>, <a href='https://learn.microsoft.com/en-us/archive/msdn-magazine/2003/november/aes-keeping-your-data-secure-with-advance-encryption-standard'><strong>Microsoft</strong></a> recommend encryption to protect valuable data at rest. File security in Google Drive is a necessity, not a luxury
zh: 加密是保护Google Drive中敏感文件的第一道防线。 <a href='https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/Legacy/SP/nistspecialpublication800-111.pdf'><strong>NIST</strong></a>、 <a href='https://www.ibm.com/cloud/architecture/architecture/practices/data-security/'><strong>IBM</strong></a>、 <a href='https://learn.microsoft.com/en-us/archive/msdn-magazine/2003/november/aes-keeping-your-data-secure-with-advance-encryption-standard'><strong>Microsoft</strong></a> 等机构建议加密以保护有价值的静态数据Google Drive中的文件安全是必需的，而不是奢侈品
